'Kavya, pernikahan kita...'
'Jangan berkata begitu, Ravi.'
'Kamu telah menghancurkan hidupku.'
Kavya, hati-hati.
Dengar, aku berjanji padamu
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada yang baik-baik saja, Ravi.
Gadis itu berasal dari lingkungan
kecil.  Dia menemukan seorang pangeran!
Kenapa dia meninggalkan tempat ini?
Dia harus pergi, Kavya.
Karena ini keputusanku, bukan keputusannya.
Kadang-kadang, saya merasa
kamu berhutang sesuatu padanya.
Itu sebabnya dia
membuat hidupmu sulit.
Dan tahukah Anda?
Kami berdua telah kehilangan Keerti, Ravi.
Jika dia adalah kekasihmu, dia
adalah saudara perempuanku.
Aku tidak ingin dia mati seperti itu.
Tapi sekarang, dia sudah tidak ada lagi.
Dan jika aku tidak bisa memilikimu
bahkan setelah kematiannya...
Apa gunanya menjalani
kehidupan seperti itu, Ravi?
Jangan katakan itu, Kavya.
- Mengapa kamu menyelamatkanku?  Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Diam!  Jangan mengatakan hal seperti itu.
Anda seperti Keerti.
Hidupmu...
- Apa gunanya hidup
jika aku tidak bisa memilikimu?
Saya tidak ingin kehidupan seperti itu.
Cukup.  Tenang.  Lihat.
Aku akan selalu bersamamu, oke?
Mengapa kamu di sini?
- Saya di sini untuk memeriksa Kavya.
Kav... Kavya.
Duduk.  - Kavya, kamu...
Apa?  Apa yang ingin kamu lihat di sini?
Apakah Anda di sini untuk mencari
tahu apakah saya hidup atau mati?
Kavya, apa yang kamu katakan...
- Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati secepat ini.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
memiliki Ravi dengan mudah.
Lihat.  Apa yang terjadi bukan salahku.
Itu juga bukan salahmu.
Dialah yang harus disalahkan.
Dan saya tahu.  Anda pasti merasa
mendapat rumah besar setelah menikah
dan aku menikah dengannya
karena uangnya.  Itu tidak benar.
Aku tidak pernah tertarik...
- Diam saja!
Diam saja, oke?
Jika kuliah Anda selesai, pergilah!
Itulah jalan keluarnya.
Kavya, kamu...
- Diam saja!
Wajah polosmu dan
kepura-puraanmu...
Itu tidak akan berhasil padaku, oke?
Enyah.
Kavya, hentikan.  Cukup.
Bukankah kamu ingin menjadi istrinya?
Apakah kamu tahu namanya?
Ravi Randhawa.
Pendapatan tahunan keluarga Anda lebih rendah
dari jumlah yang dia belanjakan dalam sehari.
Oke.  Saya tidak peduli dengan uangnya.
Anda tidak mengerti...
- Anda hanya peduli pada uangnya.
Kavya...
- Itu sebabnya kamu menikah dengannya.
Saya menerima bahwa Ravi
menikahi Anda dalam kemarahan.
Apa yang kamu lakukan?  Anda
mengambil sumpah pernikahan bersamanya!
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Sekarang, saya mengerti
mengapa Anda melakukan itu.
Anda melakukan ritual dengan tenang
sehingga jika Ravi
mengusirmu setelah menikah,
Anda bisa mendapatkan bagian besar
dari kerajaan Randhawa sebagai tunjangan.
Benar?  Dan Anda dan
keluarga Anda akan menjadi kaya!
Cukup, Kavya.  Anda tidak bisa
menghina saya dengan cara ini.
Saya punya harga diri dan
saya tidak akan mentolerir hal ini.
Harga diri!  Anda memiliki harga diri!
Akhiri dramamu dan pergi.
Dramamu tidak akan berhasil di sini.
Drama!  Apakah aku sedang melakukan
drama atau Ravi yang melakukan itu?
Diam!  Ratu Drama.
Dan luruskan satu hal.
Ravi adalah milikku.  Dia hanya milikku!
- Kavya...
Jangan coba-coba menghalangi kita.
Keluar dari sini!  Pergi...
- Kavya.
Santai.  - Kavya, kumohon.
Pergi saja!
Pratiksha, ayo.
Tidak apa-apa.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.  Keluar!
Paman.
Paman...
Prati tidak senang di sana.
Ravi menikahinya agar
dia bisa menyiksanya.
Tolong selamatkan dia.
- Aku mendengar semuanya, anak-anak.
Tadinya kukira itu
kehendak Dewi Ambe.
Dan aku harus membiarkan
Pratiksha tinggal bersamanya.
Tapi sekarang, saya merasa jika pernikahannya terus
berlanjut, dia mungkin akan kehilangan nyawanya.
Anakku akan mati.
Paman, Pratiksha putus asa.
Dia kesepian, paman.
Saya harap mereka tidak
menyiksanya sedemikian rupa
bahwa dia melakukan sesuatu yang ekstrim.
Kamu benar, sayang.
Saya tidak akan membiarkan Pratiksha tinggal
di sana.  Aku akan pergi dan menjemputnya.
Astaga!  TIDAK!
Tidak. Kamu bilang
Pratiksha sudah menikah.
'Biarkan dia tinggal di sana.
Suatu hari akan tiba ketika Randhawa'
'akan menerimanya.'
Apa yang terjadi sekarang?
Hal ini menyangkut
Pratiksha dan mertuanya.
Biarkan dia menghadapinya.
Ketika dia merasa dia harus kembali,
dia akan meninggalkan Randhawa
dan datanglah ke keponakanku.
Bukankah kamu menganggap enteng keponakanku?
Hansa, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda salah paham?
- Kamu salah menangkap keponakanku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.  Saya
mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Ini pertarungan Pratiksha.
Dia akan melawan dirinya sendiri.
Dan dia akan kembali jika dia mau.
Dipahami?
Mereka pikir mereka pintar.
Tapi Hansa...
Mama.
- Kenapa kamu datang ke sini, Ravi?
Apakah kamu sadar betapa
ayahmu dan aku sangat terluka
karena apa yang kamu lakukan.
Hubungan kami selama bertahun-tahun
dengan para Sachdeva hancur.
Bahkan media mengkritik kami.
'Ravi Randhawa melarikan diri bersama seorang
gadis dan kembali setelah menikahinya.'
Penghinaan yang luar biasa!
Mama.  Bu, aku tahu aku telah menyakitimu
dengan melakukan apa yang aku lakukan.
Tetapi...
Sejujurnya, saya tidak
menyesali apa yang saya lakukan.
Saya melakukan apa yang saya lakukan
untuk membalas dendam dan bukan yang lain.
Luar biasa, Ravi.
Apakah Anda masih berpikir
apa yang Anda lakukan itu benar?
Anda mengkhianati Kavya.
Anda menculik seorang
gadis dari 'mandapnya'
dan menikahinya secara paksa.
Anda telah menyakiti kami semua.  Dan
Anda bilang Anda melakukan hal yang benar!
Bu, setidaknya cobalah memahamiku.
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Seharusnya aku tidak
meninggalkan Kavya di 'mandap'.
Tapi apa yang kulakukan
pada gadis ini benar, Bu.
Dan bukan berarti saya
mengambil tindakan sendiri.
Saya membiarkan hukum berjalan sebagaimana mestinya.
Aku membiarkan Paman Gulshan melakukan pekerjaannya,
tapi tidak ada yang bisa dilakukan, Bu.
Hanya itu saja.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Menurutku itu tidak salah.
Sepertinya Ravi tidak datang.
Dia pasti bersama Kavya.
Anda mencoba menutupi kejahatan Anda dengan
menyebutnya sebagai ketidakberdayaan.
Dan Anda menerima saya untuk mendukung
Anda dengan meyakini hal itu benar!
Tidak...
- Tidak, Ravi.
Itu tidak akan pernah terjadi, sayang.
Saya sudah bilang sebelumnya
bahwa korek api dibuat di surga.
Dan setelah Keerti, kupikir
Dewi memilih Kavya untukmu.
Dan Anda akan memahaminya
setelah beberapa waktu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu juga mempermainkan kehidupan Kavya.
Apa yang kamu berikan padanya sebagai
imbalan atas cintanya?  Pengkhianatan!
Itu tidak benar, Bu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bukan itu masalahnya.
Saya akan menikahi Kavya.
Tapi balas dendamku adalah yang utama.
Wah sayang!
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Dan apa yang kamu pikirkan?
Kamu pikir Gulshan akan mengabaikan
kenyataan bahwa kamu telah mempermalukannya!
Anda pikir dia akan membuat
putrinya menunggu.  'Ya!'
'Ravi, balas dendammu
lalu nikahi putriku.'
Benar?  Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Luruskan satu hal.
Gadis itu tidak akan pernah mendapatkan
status menantu perempuan di sini.
Cukup!  - Mama...
Kemana perginya semua orang?
Aku juga tidak bisa melihat Ravi.
Bu, aku tidak memintamu
memberinya status itu.
Jangan terima dia sebagai
menantu perempuan Anda.
Tapi saat itu, saya melakukan apa yang saya
suka.  Aku tidak bisa melihatnya bahagia.
Tapi Anda ingin melihat kami bahagia, bukan?
Tentu saja!
- Kalau begitu berjanjilah padaku.
Janji apa?
Anda akan melakukan apa yang saya katakan mulai sekarang.
Berjanjilah padaku, Ravi.
Saya berjanji kepadamu.
Apa yang saya lakukan?
Oke, ibu.
Jika ini yang kamu inginkan,
aku akan melakukannya.
Apa itu?
Aku...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya...
- Apa maksudmu?
Apakah kamu menguping kami?
Tidak, itu tidak benar.  Ketika saya bangun,
saya tidak melihat siapa pun di sekitar.  Jadi...
Jadi apa yang kita lakukan?
Apakah Anda mengharapkan kami menghujani
Anda dengan bunga setelah Anda bangun?
Apakah Anda mengharapkan kami
menyiapkan sarapan dan melayani Anda?
Tidak. Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya menikah secara paksa.  Aku akan menikah dengan Malhar...
- Berhenti.
Tidak peduli siapa pria itu.
Anda tidak menikah.
Anda menikah dengan keluarga ini.
Jadi, lepaskan masa lalu
Anda dan lanjutkan hidup.
Pikirkan tentang apa yang harus dilakukan sekarang.
Ravi, pergi dan bersiaplah.
Aku akan mendandaninya.
Bu, apakah melakukan ini perlu?
Ya...
Maksudku, apa yang harus dilakukan?
Sejak Anda menikah dengannya,
Anda harus melakukan ini.
Tidak ada pilihan lain.
Pergi dan bersiaplah.  Aku akan menjebaknya.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Diam!
Tak seorang pun di rumah ini yang menanyaiku.
Semua orang mematuhi perintah saya.
Saya ibu Ravi Randhawa.
Dan selama kamu
menikah dengannya,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Dipahami?
Dan jika Anda sangat
tertarik, dengarkan ini.
Saya mengirim kalian berdua untuk puja.
Ritual terakhir.
Begitu kita memulai sesuatu, kita
harus memastikannya selesai.  Benar?
Oke.  Saya akan pergi dan bersiap-siap.
- Tidak perlu.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Sisir rambutmu lalu turun ke bawah.
Astaga!  Saya tidak mengerti ini.
Apakah aku nyonya rumah di sini atau pembantu?
Ada dua anak
perempuan di keluarga ini.
Tapi tak satu pun dari mereka datang
untuk melakukan pekerjaan rumah.
Gumaman Pulav harus dibuat hari ini.
Lihat!  Kita sudah kehabisan 'bergumam'.
Kinjal!  Parul!  Cepat datang.
Ya, bibi?
- Apa yang saya lakukan...
Ya.  Kemarilah.
Apakah aku adalah jiwa pengembara di sini?
Apakah saya satu-satunya orang yang makan di sini?
Jadi, mengerjakan pekerjaan rumah
dan membeli sayuran dari pasar...
Apakah hanya itu tanggung jawabku?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Ini seperti Anda kemanapun
Anda pergi, Anda tetap di tempat itu.
Kamu terlalu malas.
Bibi, apakah aku harus mengambil sesuatu?  Apakah ada pekerjaan untuk saya?
- Ya.
Bawa kepala Ravi ke arahku.  Oke?
Bibi, beritahu aku.  Apakah ada sesuatu yang
harus dilakukan?  Kita sudah kehabisan 'bergumam'.
'Mutter' harus
dibeli dari pasar.
Saya ingin membuat Mutter Pulav.
Pergi.
Mendengarkan.  Kembalilah paling awal.
Jika Anda berhenti di suatu tempat,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ya, saya akan pergi dan 'bergumam'.
- Ya.
Mendengarkan!
Di Sini.  Ambil tas ini.  Jika tidak, Anda
akan menghabiskan Rs 10 untuk itu.
Mendengarkan.  Dapatkan banyak 'bergumam'.
Isi tas dengan itu.
Saya akan mengeringkannya dan mendinginkannya.
Dan saya akan membuat Mutter
Pulav setiap hari di musim panas ini.
Oke?
Pergi sekarang.  - Oke.
Oh!  Bahkan Malhar menyukai Mutter Pulav.
Izinkan saya mengundangnya untuk makan malam.
TIDAK.
Jika dia datang ke sini, dia
akan merindukan Pratiksha.
Dia akan teringat
adegan yang dibuat Ravi.
Dia akan merasa terluka.  Biarlah.
Saya tidak akan meneleponnya sekarang.
Tapi saya pasti akan mengundang
dia untuk mengadakan Mutter Pulav.
Ketika Pratiksha datang
ke Malhar setelah
meninggalkan bocah kaya itu,
Aku akan memberikannya padanya.
Saya akan memberi makan Mutter
Pulav kepada mereka berdua.  Ya!
Ibu Ravi tidak dapat diprediksi.
Dia tampil sebagai orang yang pemarah.
Tapi dia ingin aku
melakukan ritual ini.
Aku ingin tahu apa yang dia inginkan.
Anting... Pasti ada di
kasur tempatku tidur.
Siapa ini?  - Ini aku, Aadi.
Aadi!  Ya, Adi.  Masuk.
Sebenarnya, bibi
memanggilmu ke bawah.
Bahkan Ravi sudah siap.
Saya akan datang.  - Oke.
Aadi, dengarkan aku.
Anda pasti tahu
tentang ritualnya.
Kemana kita akan pergi?
Maksudku, ke kuil atau ke tempat lain?
Saya pikir mereka memanggil
Anda untuk ritual 'pag-phera'.
'Pag-phera!'
- Sebenarnya, 'pag-phera' adalah saat mempelai wanita
pergi ke rumah kelahirannya untuk
pertama kalinya setelah menikah.
Dan dia tinggal di sana selama beberapa hari.
Setelah itu, pengantin pria
mengantarnya ke rumah mertuanya.
Jadi, itu artinya aku akan pulang!
Ya.
Saya akan turun, Pratiksha.
Bergabunglah dengan kami setelah Anda siap.
Oke.
Hari ini, akhirnya, saya akan bertemu dengan
paman, bibi, dan saudara perempuan saya.
Saya tidak pernah berpikir saya akan sangat
merindukan mereka setelah pergi selama sehari.
Ngomong-ngomong, aku terlihat
baik-baik saja.  Lagipula aku akan pulang.
Ngomong-ngomong, ritual
'pag-phera' itu bagus sekali kan?
Maksudku, seorang gadis menikah
dan pergi ke rumah mertuanya.
Dia merindukan rumah kelahirannya.
Jadi, dia dipulangkan
selama dua-tiga hari.
Wow!  Saat Aadi bercerita padaku tentang
ritual tersebut, aku merasa sangat bahagia.
Akhirnya, saya akan pulang.
Dan saya suka mentalitas keluarga Anda.
Terutama ibumu.
Kami menikah dalam keadaan
yang tidak menguntungkan.
Tetap saja, dia menyuruh kami
bersama untuk ritual 'pag-phera'.
Benar...
Ravi!
Ravi, aku sedang berbicara denganmu.
- Mengapa?
Apakah saya meminta Anda untuk berbicara?
Tutup mulutmu.
Ya, tapi ibumu mengirim
kami untuk 'pag-phera'.
'Kamu melakukan apa yang kamu inginkan.
Sekarang, lakukan apa yang aku mau.'
'Kami mengikuti beberapa tradisi.'
'Apakah kamu berpikir hanya
karena kamu sudah dewasa,'
'kamu bisa memutuskan sendiri dan
bahkan melanggar aturan?  TIDAK.'
'Jadi, lakukan apa yang aku perintahkan padamu.'
'Tapi Bu, motifku
tidak akan terpenuhi...'
'Saya tidak peduli dengan motif
Anda atau alasan Anda menikahinya.'
'Tapi...
- Ravi, aku ibumu.'
'Aku telah memenuhi
setiap keinginanmu.'
'Sekarang, inilah yang kuinginkan.'
'Dan kamu akan memenuhi keinginanku.'
'Tapi ibu...
- Cukup!  Bukankah kamu menginginkan pengampunan?'
'Lakukan apa yang aku minta kamu lakukan.'
'Jika tidak, kamu tidak akan dimaafkan.
Anggap saja ibumu sudah meninggal.'
'Bu, jangan berkata begitu...
- Cukup, Ravi!'
'Aku mengatakan apa yang harus kulakukan.
Dengarkan aku jika kamu mau.'
'Jangan dengarkan
aku jika kamu tidak mau.'
'Dengan menikahi Pratiksha,
kamu telah melatih hubungan kita.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan-pelan saja, Ravi.
Ravi, pelan-pelan.  Silakan...
Ravi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Sesuatu yang buruk
telah terjadi, Pratiksha.
Apa maksudmu?
Siapa yang mengangkatmu menjadi guru?
Iya katakan padaku.
Saya tidak mengerti apakah
Anda bodoh atau lamban.
Dan Anda tidak
memiliki selera humor.
Jadi begitu.  Aku menyelamatkanmu
namun kamu meneriakiku.
Anda aneh.  - Ya, benar.
Tapi kamu lebih aneh.  Mengerti?
Hai!  Kenapa aku aneh?
Kenapa kamu bertanya padaku?  Tanyakan
hal seperti itu pada diri Anda sendiri.
Ravi, apa kamu selalu
mengejek orang seperti ini?
Ya, saya harus melakukannya.
Ketika seseorang harus berhadapan dengan
makhluk jahat, ia harus melakukan hal itu.
Pidana.
'Aku melakukan kesalahan dengan
berbicara dengan pria pemarah ini.'
'Aku membuang-buang waktu dan energiku.'
Apa?  Jangan menatapku.
Saya akan melakukan itu.  Ini adalah mataku.
Kemudian lihat orang lain.
Mengapa kamu menatapku?
Jika ada yang terlihat seperti
itu, maka membawa nasib buruk.
Terutama, jika itu
adalah orang sepertimu.
Ibu saya berkali-kali mengusir
kejahatan ketika saya masih kecil.
Tetap saja, gadis sepertimu datang ke
dalam hidupku untuk mengganggunya.
Mimpiku telah dikutuk.
Tuan Pelupa!
Sepertinya kamu lupa kamu
ingin menikah denganku.
Benar-benar?  Aku tidak tertarik untuk menikah denganmu.
Dan fokuslah mengemudi.
Jika tidak, Anda akan menabrakkan
mobil Anda ke kendaraan lain.
Jika Anda takut, keluarlah.
Oke.  Hentikan mobilnya.
Oke.  Saya menghentikannya.
- Hai!  Apa itu?
Ngomong-ngomong, apa rencanamu?
Anda akan memanggil becak?
Ya.  Itulah yang saya pikirkan.
Tapi anggota
keluarga akan khawatir.
Dan aku tidak suka menyusahkan
keluargaku tidak seperti kamu.
Wow!  Anda juga telah belajar mengejek.
Hai!  Jadi, apa rencananya?
Hai!  Permisi!  Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Permisi!
Hai!
Apakah Anda menganggap saya
supir Anda?  Duduklah di depan.
saya tidak akan melakukannya.
- Ayo di depan.
Saya tidak akan datang.  Tidak bisakah kamu mendengarku?
'Apakah kamu tidak menginginkan pengampunan?
Jadi, lakukan apa yang aku mau.'
'Jika tidak, kamu tidak akan dimaafkan.
Anggap saja ibumu sudah meninggal.'
'Pratiksha, apa yang akan
aku lakukan padamu sekarang'
'akan menghancurkan hidupmu sepenuhnya.'
'Untuk selamanya.'
'Aku akan bisa membalas
kematian Keerti.'